En las desoladas "Tierras Muertas" nació un ser abominable conocido como Azkel, el prodigio. Desde su más tierna infancia, su habilidad innata para el combate y su destreza táctica lo convirtieron en una fuerza imparable. Se convirtió en el líder de guerra de su pueblo para defender el ataque de Varuna Kal y su ejército de vikingos. En un combate épico, Azkel demostró su supremacía con su poder oscuro, poder que no solo afectaba al enemigo sino también a sus compañeros, aniquilando a los valientes soldados que se interpusieron en su camino y aquellos que lo acompañaron a la lucha, el único superviviente de esa guerra fue Azkel.
&