Cuando nuestro héroe termina de explorar en la zona de Beherit, poco a poco la realidad va cambiando, distorsionándose al punto de estar prácticamente en un lugar jamás visto. Sin que $ se haya dado cuenta del cambio de realidad, logra caer en cuenta que está en un sitio con la constante presión de muerte sobre él, poco a poco el héroe recuerda su misión y decide seguir buscando en tierra de estos dos seres inigualables en cada uno de sus aspectos. 
|
$ empieza a recordar las leyendas acerca de un sitio como en el que se encuentra: |“Desde las profundidades del Limbo, surgieron dos seres, que alguna vez fueron divinidades, formaron un dúo imparable, que desafiaba las leyes de la derrota. Ni siquiera centenares de soldados de élite de diferentes regiones habían sido capaces de detenerlos, estos fueron consumidos por el poder y se dice que se encuentran vagando en un lugar donde la realidad funciona muy distinta a lo que presenciamos, estos seres se hacen llamar como Berserk y Femto”.|
Ante este dúo mortal, $ se aproxima para afrontar el desafío más grande de su vida, una batalla donde cada movimiento podría significar su caída.
& 
