las historias susurradas por los labios temerosos advierten de un destino sombrio para aquellos que se aventuran en adentro del bosque. Cuentos de viajeros perdidos, cuyas mentes y almas fueron consumidas por el bosque, crean un velo de cautela que mantiene a los intrepidos a raya. La curiosidad y la fascinacion chocan con el temor a perderse en el abrazo eterno del bosque, dejando una advertencia constante en el aire: aquel que se adentra en sus dominios, lo hace con el riesgo de no volver...
&