Cuando $ termina de explorar en la zona de Beherit, poco a poco la realidad va cambiando, distorsionandose al punto de estar practicamente en un lugar jamas visto. Sin que nuestro heroe se haya dado cuenta del cambio de realidad, logra caer en cuenta que esta en un sitio con la constante presion de muerte sobre el, poco a poco el heroe recuerda su mision y decide seguir buscando en tierra de estos dos seres inigualables en cada uno de sus aspectos.
|$ empieza a recordar las leyendas acerca de un sitio como en el que se encuentra: |"Desde las profundidades del Limbo, surgieron dos seres, que alguna vez fueron divinidades, formaron un duo imparable, que desafiaba las leyes de la derrota. Ni siquiera centenares de soldados de elite de diferentes regiones habian sido capaces de detenerlos, estos fueron consumidos por el poder y se dice que se encuentran vagando en un lugar donde la realidad funciona muy distinta a lo que presenciamos, estos seres se hacen llamar como Berserk y Femto".
|Ante este duo mortal, $ se aproxima para afrontar el desafio mas grande de su vida, una batalla donde cada movimiento podria significar su caida.
& 
