En las desoladas "Tierras Muertas" nacio un ser abominable conocido como Azkel, el prodigio. Desde su mas tierna infancia, su habilidad innata para el combate y su destreza tactica lo convirtieron en una fuerza imparable. Se convirtio en el lider de guerra de su pueblo para defender el ataque de Varuna Kal y su ejercito de vikingos. En un combate epico, Azkel demostro su supremacia con su poder oscuro, poder que no solo afectaba al enemigo sino tambien a sus companeros, aniquilando a los valientes soldados que se interpusieron en su camino y aquellos que lo acompanaron a la lucha, el unico superviviente de esa guerra fue Azkel.
&