Berserk: (con un suspiro agotado) entonces esto es lo que se siente estar al borde de la muerte? Cada vez siento como mis fuerzas se desvanecen lentamente. 
|Femto: (con una voz quebrada) Aunque nuestros cuerpos se desvanezcan, la huella de nuestra malicia perdurara en la memoria de aquellos que sufrieron bajo nuestro poder implacable.
|$: (con una mirada penetrante) su derrota es inminente y esta marca el inicio de una nueva era, su poder se desvanece. El mundo sera liberado de su oscura influencia y se alzara en un nuevo amanecer donde la luz prevalecera sobre la oscuridad.
&En su estado de agotamiento y cercania a la muerte, Berserk y Femto admiten su inevitable destino. Reconocen que la memoria de su maldad persistira en aquellos que padecieron sus atrocidades. La derrota de los villanos se envuelve en una atmosfera de cansancio y resignacion, con la promesa de un futuro mas brillante y liberado de su influencia perversa.
&Despues de una feroz y ardua batalla, nuestro heroico protagonista logra derrotar al enemigo final con una asombrosa exhibicion de poder. Con el enemigo yaciendo derrotado a sus pies, una oleada de triunfo y exaltacion recorre el cuerpo de $.
|El heroe se siente invencible, embriagado por la victoria y el poder que ha obtenido. Las voces de aquellos que alguna vez lo oprimieron se desvanecen en la distancia mientras se deleita en su supremacia recien descubierta. La chispa de compasion y amor por la justicia que una vez brillo en su interior se ha oscurecido, desde su interior surge una necesidad tan fuerte como si un fuego infernal de codicia, maldad y desprecio se apoderan de el.
|Ahora que se siente todo poderoso la idea de un mundo bajo su control, le parece irresistible. 
Continuara...

