Berserk (con un suspiro agotado) entonces esto es lo que se siente estar al borde de la muerte? Cada vez siento como mis fuerzas se desvanecen lentamente. 
|
Femto: (con una voz quebrada) Aunque nuestros cuerpos se desvanezcan, la huella de nuestra malicia perdurará en la memoria de aquellos que sufrieron bajo nuestro poder implacable.
|
$: (con una mirada penetrante) su derrota es inminente y esta marca el inicio de una nueva era, su poder se desvanece. El mundo será liberado de su oscura influencia y se alzará en un nuevo amanecer donde la luz prevalecerá sobre la oscuridad.
En su estado de agotamiento y cercanía a la muerte, Berserk y Femto admiten su inevitable destino. Reconocen que la memoria de su maldad persistirá en aquellos que padecieron sus atrocidades. La derrota de los villanos se envuelve en una atmósfera de cansancio y resignación, con la promesa de un futuro más brillante y liberado de su influencia perversa.
&
